Neyse, eski okul binası yıkılacakmış.
Her an çökebilir, o yüzden uzak durun!
Ranmaru!
Ne?
Okuldan sonra bir işin var mı?
Bizimle karaokeye gelmek ister misin?
Hoş geldin partin olur!
Kulağa harika geliyor! Ama bana erkek gibi hitap etmeyi bırakabilir misin?
Ama daha havalı duruyor!
Ah, tamam. O zaman öyle olsun!
Hey, Sakura! Sen de gel!
Aa, şey... Bak, Rindou—
Hadi ama! Bu kadar resmi olmana gerek yok! Arkadaşız değil mi?
Eh, sen öyle düşünüyorsun galiba...
Tamam! Hadi gidelim! Hadi! Hadi!
Hangi şarkıyı söyleyeceğimi bile biliyorum!
Güzel! Sen de gel, Binbouda!
Ay lütfen, bana Momiji de!
Hey, bir saniye!
Bunlar da gelebilir, değil mi?
Binbouda sorun değil ama...
Sakura...
Ah, öyle söyleme.
Sorun değil, Rindou.
Benim için endişelenme.
Git sen diğerleriyle eğlen.
Karaoke için harcayacak vaktim yok benim.
Duydunuz. Hadi gidelim.
Aa, tamam...
Çantanı ben taşırım!
Sen karaoke gibi şeylerle uğraşmazsın, değil mi, Sakura Hanım?
Ranmaru! Çabuk!
Bucchimoni.
Bunlar antika!
İstasyonun yanında yeni bir dükkan açıldı, çok iyi!
Lanet olası Tittyko... Kim olduğunu sanıyor bu?
Çok duygulandım...
Binbouda harika!
Ranmaru, sen de söyle!
Aa, tabii...
Sorun ne?
Şey...
Sakura'nın gelmesini gerçekten istemedin mi?
Haa, bu muydu?
O erkek oyuncaklarıyla daha iyi vakit geçirir.
O gruptayken hep kendini beğenmiş bir havası oluyor.
Benimle sadece bir kez konuştu, o da "Kadınlarla ilişki kurma isteğim yok" gibisinden.
Direkt reddedildim!
Ama yine de... Bazen çok yalnız göründüğünü düşünmüyor musun?
Sakura'yı öyle gördün mü?
Olamaz! Hayal bile edemem!
Ichiko için endişeleniyor musun?
Bilmiyorum... Bu tür şeylerde pek iyi değilim.
Ama böyle şeylere göz yumamam.
Dümdüz söylesem nasıl olur?
Sakura mı? Daha iyi işleri olduğunu söylemişti, değil mi?
Muhtemelen tatami minderdeki ipleri sayıyordur.
Ciddi misin?
12,206...
12,207...
Söylemiştim!
Ne yapıyorsun sen?
İzin almadan içeri dalma!
Kendine gel, Sakura! Acınası görünüyorsun!
Bir sorun varsa, söyle!
Sevgilim, göğüslerim yine büyümüş gibi görünüyor.
Ne yani, şimdi hava mı atıyorsun?!
Ben bir şey demedim!
Demek normal Sakura bu.
Dalga geçmesi kolay, değil mi?
Kapa çeneni!
Ee? Ne istiyorsun?
Eğlenmek!
"Eğlenmek" derken?
Bir arkadaşın evine takılmak için özel bir sebep mi gerekiyor?
Arkadaş?
Kiraladığım bu filmi hepiniz seveceksiniz! Yedi Samuray!
Off, ya Dorifu?
Olmaz! Kurosawa izliyoruz!
Ama bu çok komik!
Gidin dışarıda yapın!
Ne? Filmleri sevmiyor musun?
Öyle değil!
Senin sorunun ne?
O zaman... Ş-Ş-Ş...
Aşk hikayeleri paylaşmak ister misin?!
Asla istemem!
Evet! Aşk hikayeleri!
Ha?
Ya da kısaca...
A!
Tamam! Ranmaru, önce sen başla!
Ha?! Ben mi?!
Şey, ben... Ah...
Olmaz! Ağzım sıkıdır! Yani, kesinlikle!
Ah, kahretsin! Şimdi bir kız öğrenci gibi kıkırdıyorum!
Dışarı çıkın!
Neyse, Rindou. Seninle arkadaş olduğumuzu hatırlamıyorum.
Ne diyorsun sen? Benim için babamla bile dövüştün!
Bu sadece beni sinirlendirdiği içindi.
Senin için falan değildi.
Her neyse, yine de sana bir borcum var.
Yani, başın derde girerse bana haber ver.
Yapabileceğim her şeyi yaparım.
Ah... Tamam, tamam.
Anladım.
Anlaşılan o kalın kafana sokmak için direkt olmalıyım.
Açıkçası, sen bir yüksüksün.
Senin gibi serserilerin etrafta olması itibarımı zedeler.
Zaten tamamen farklı dünyalarda yaşıyoruz.
Yarından itibaren artık—
Ah, ah, ah, ah!
Ne? Çıkmıyor!
Acıttı, kahretsin! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Şey... Belki maske falan takıyorsundur diye düşündüm.
Yalan söyleme, hile yapma, ikiyüzlülük gibi konularda neredeyse kitap yazarsın...
Bu yüzden senin o aptal gururunu bir maske gibi çekip atmaya çalıştım.
Defol git buradan!
Beni rahatsız etmeyi bırak!
Belki de fazla ileri gittim.
Sanırım canını yaktın.
Ne demek istiyorsun?
Acı bir anı.
Gerçekten mi?
Sen gerçekten insan mısın?
Bu konuda bir şey biliyor musun?
Bilmiyorum. Zaten pek ilgimi de çekmiyor.
Ah. Ama anlıyorum...
Rahatsız mı ediyor?
Evet, ama bu tür şeylerde iyi değilim.
Öyle mi?
O zaman sana bunu vereceğim.
Talihsizlik Aleti: Travma Stetoskopu!
Bununla bir insanın en derin sırlarını duyabilirsin; kalplerine kilitledikleri şeyleri!
İnanılmaz...
Bir dakika, "Talihsizlik Aleti" de ne?
Ah, doğru. Aslında ben bir Talihsizlik Tanrısıyım.
Oh.
Bunu kullanabilir miyim?
Sakura bana kendi kendine anlatmayacak, bu kesin...
Hayır, yapamam! Aletlere güvenemem!
Şu Tittyko beni gerçekten çıldırtıyor.
İki yıl üst üste onunla aynı sınıfa düştüğümüze inanamıyorum.
Cidden.
Peki, o zaman.
Bir kez olsun ciddi olmaya ne dersin?
Sakura gerçekten geç kaldı...
Hâlâ orada mı? Ne düşünüyor acaba?
Bütün gün samimi olmaya çalışıyordu...
Hey, Sakura! Öğle yemeğini birlikte yiyelim!
Bu sorunun cevabını söyleyebilir misin?
Gizlice mi bekliyorsun yoksa?
Zavallı Rindou, böyle soğuk davranılıyor.
Sen de?
Tange Akane. En azından sınıf arkadaşlarının isimlerini hatırlasan iyi olur.
Ne istiyorsun?
Sana yardım edeceğim. Sınıf arkadaşları olarak birbirimize destek olmalıyız, değil mi?
Aman tanrım...
Kendini ne sanıyor, habersiz bir ortaokul öğrencisi mi?
Oh?
Oh, oh.
Oh, oh, oh.
Komiser Teddy, lütfen içeri gelin.
Bat-Signal'ı aktive etmemiz gerekecek.
Hey, Akane!
Bundan emin misin?
Söyledim ya, sorun yok.
Bunu çoktan hak etmişti.
Hey, bu biraz fazla olmuyor mu?
Ne diyorsun sen?
Eğer Tittyko'yu yerine oturtabilirsek, hayatımız biraz daha kolaylaşır.
Öyleyse... Ben de katılıyorum.
Ne? O da neydi?
Dışarıdan bir terlik mi?
Bir terlik mi? Olamaz!
Maskenin ardına saklanmış yalnızlık, filizlenen bir arkadaşa şefkat.
Dostane bir kalbin dövüş ruhuna dönüşmesi.
Dans eden, düşen bir gülümseme kiraz çiçekleriyle patlıyor.
Rindou Ranmaru! Hizmetinizde!
Ri-Rindou?
Benimle dalga geçme! Buradan sağ çıkacağını mı sanıy—
Onda ne var böyle?!
Seni seni!
Ha?
Al bunu!
Siz ikiniz, dinleyin!
Şu herifleri alın ve defolup gidin buradan!
Emredersiniz!
Sakura? İyi misin?
Ha? O ne zaman...
Yani bunun arkasında siz üçünüz mü vardınız?
Erkekleri kullanıp intikam almak pek hanımefendice değil.
Bu seni ilgilendirmez!
Öyle değil. Sonuçta sınıf arkadaşız. Biraz geçinelim.
Ha?
Bu da ne?
İşte Rindou, yine bildiğini okuyor. Zaten birkaç dakikaya kendime gelirdim.
Her neyse. Artık eşitiz, belki şimdi başımdan gider.
İstediğim... bu değil.
Bir dakika, ne—
Her an çökebilir, o yüzden kesinlikle uzak durun!
Rindou!
Ne-Ne yapıyorsun sen?!
Bizi kurtarmaya çalışmanın anlamı ne?!
Bilmiyorum... İçgüdüsel hareket ettim.
Şuraya bak. O yol muhtemelen koridora çıkıyor, hadi çabuk ol da buradan çık!
Ya sen?!
Çık buradan dedim!
Sen!
Rindou'ya ne oldu?
Bilmiyorum.
Ne demek bilmiyorsun?! Hâlâ içeride mi?
Kes sesini! Hiçbir şey bilmiyorum!
Sana yardım etmek için elimden geleni yaparım.
Seni ahmak! Bu belaya "arkadaşlarına" duyduğun aptalca sorumluluk hissi yüzünden battın!
Tek yaptığın kendini incitmek oldu!
Seni kurtarmayacağım, anladın mı! Bıktım artık!
Kim kime borçlu umurumda değil! Kendimi o duruma sokmayacağım!
Bunu duymak bile seni deli ediyor, değil mi?
Neden çıkıp gelip beni düzeltmiyorsun o zaman?!
Tamam mı?
Eğer onu kurtarmak istiyorsan, git.
Ne-Ne diyorsun sen? Bunu yapmam mümkün değil.
Öyle mi?
Bana kalırsa, o "aptal sorumluluk hissi" yüzünden acı çeken sensin.
Bu ukalalık tonun da ne böyle?!
Eğer bir şey yapmazsan, Ranmaru ölecek.
Ama onu burada kurtarırsam... bana geri dönecek... ve sonra ben...
Oh? Bu gerçekten şaşırtıcı.
Yoksa insanlara yakınlaşmaktan mı korkuyorsun?
Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini! Kes sesini!
Sen ne biliyorsun ki?!
Pek bir şey değil, aslında.
Benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Haklısın. Hiçbir şey bilmiyorum.
İstemiyorum... Bunu istemiyorum...
Hey, yakında Sevgililer Günü!
Kime çikolata vereceğine karar verdin mi?
Sanırım Yusuke. Erkeklerin en iyisi o.
Biliyordum. Ben de Yusuke'yi düşünüyordum.
Sen de mi, Kurumi?
Ah, ama sana karşı hiç şansım yok.
B-Bu doğru değil!
Gerçekten mi? O halde ona çikolatamızı birlikte verelim!
Ha?
Birimizin avantajlı olması adil olmazdı, değil mi?
Biz arkadaşız, öyle değil mi?
E-Evet.
Tamam o zaman, birlikte verelim!
Sakura, şey, bu senin için.
Bu oldukça sevimli!
Bu mu?
Çok güzel! Keşke bende de olsa!
Alabilir miyim? Lütfen?
Ü-Üzgünüm, bunu veremem...
Bu Yusuke'den gelmişti...
Oh. Demek canım arkadaşımın isteğinden daha önemliymiş.
Peki o zaman! Yarın itibaren seninle konuşmayacağım!
Hayır! Kurumi!
Bekle!
Sevimli.
Doğru! Yusuke'a açılmayı düşünüyordum.
A-Ama Kurumi—
Kararımı verdim.
Ve senin desteğini istiyorum, Ichiko!
Bu yüzden lütfen başarılı olmam için dua et!
Biz arkadaşız, değil mi?
Arkadaşlarım olmasa, tamamen yalnız kalırdım... Bu yüzden...
Tanrım, lütfen Kurumi ve Yusuke'in iyi anlaşmasını sağla.
Üzgünüm. Ben Ichiko'yu seviyorum.
Oh, Yusuke, bu çok üzücü.
Ichiko'ya verdiğin o broşu hatırlıyor musun?
"Böyle ucuz bir oyuncağı istemiyorum" deyip bana verdi!
Ha?
Oh, günaydın!
Şu an seni neyin üzdüğünü bilmiyorum,
sebebini de bilmiyorum.
Sadece son zamanlarda fark ettiğim şeyleri biliyorum.
Kabul etmek istemiyorum,
ama ne zaman keyifsiz görsen, ne yapacağımı şaşırıyorum.
Ee, yani?
Yani...
Bu kadar korkaklık etmeyi bırak artık!
Hadi bakalım, Ichiko!
Kendi en büyük düşmanın sensin.
Endişelerin ve şüphelerin seni rahatsız ediyorsa, o zaman onları düşünmeyi bırak.
İşte yine böyle ukalalık yapıyorsun!
Fakirin teki bunları diyor ha!
Ne kadar da öngörülebiliriz, değil mi? İşte başlıyoruz.
Kıpırdama!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Tamamdır.
Söylemiştim, acıtıyor lan bu!
Yakında daha iyi hissedersin!
Hadi oradan, düzelmem imkansız!
Bu mu?
Kendin karar ver, burada ve şimdi. Ne yapman gerektiğine ve ne istediğine.
Anlamsız düşünceleri aklından at ve gerçek hislerinin peşinden git.
Daha fazla dayanamayacağım galiba.
Böyle bir yerde mi öleceğim?
Ha?
Bir fare burada ne arıyor?
Ne? Bir yılan da mı?!
Naber?
S-Sakura?!
Neden bir yılanın içindesin?
Bekle, sen kaçmamış mıydın?
Burada kalırsan ölürsün!
Bu da ne— Bayağı güzelmiş!
Demek Fortune'un tadı güzel, ha?
Nasıl hissediyorsun? Daha iyi misin?
Daha iyi? Nasıl bu kadar çabuk iyileşebilirim ki—
Ha? Şimdi söyleyince...
Tamam o zaman. Hadi buradan gidelim.
Bu sefer de bir maymun mu?
Peki bunu nasıl yapacağız?
Önümüze çıkan her şeyi ezip geçeceğiz!
İşte şimdi benim dilimden konuştun!
Rindou Ranmaru! Geri döndüm!
Görünüşe göre yine sana minnettarım!
Hey...
Nasıl beni rahat bırakmanı sağlayabilirim?
Eğer gerçekten istediğin buysa, kabul ediyorum.
Ama neden kimsenin sana yaklaşmasına izin vermiyorsun?
Bir şey mi... oldu?
Nasıl anladın...
Şey, Momiji buna benzer bir şeyler söylemişti.
Yine burnunu sokuyor işte...
Bir de bu var.
Bu nedir?
Momiji verdi bana.
"Bunu kullanırsan, Sakura'nın kalbine bakabilirsin," dedi.
Geçmiş hakkında konuşmak istemiyorsan, kendini zorlamana gerek yok.
Ama sana yardım etmek istediğimi söylediğimde, içten söylüyordum.
Eğer... Eğer bir gün bana güvenebileceğine karar verirsen,
Onu kullanmak isterim...
Ha? Emin misin?
Dinlemek istemiyorsan, zorunda değilsin.
H-Hayır, istiyorum! Senin hakkında daha çok şey öğrenmek istiyorum!
Oh, öyle mi? Yani başından beri bunu planlıyordun?
Siz bu işi beceremiyorsunuz. Düşmanlarına önce yaklaşmak çok daha iyidir.
"Arkadaşız, değil mi?" dersen, senin için her şeyi yapar!
Günaydın, Ichiko! Bu şeyi geri alabilirsin.
Yusuke bana çok daha güzel bir şey alacağını söyledi.
Sanırım önce biraz bencildim—
İstemiyorum.
Ha?
Artık... bıktım bu işten.
Ne?
Dedim ya, böyle ucuz bir oyuncağı istemiyorum!
Bana acıma. Kıskançlık insan doğasında var.
Sadece bu kıskançlığa dayanacak kadar güçlü olmalısın.
Bu yüzden mi hiç arkadaş edinmiyorsun?
"Arkadaş" mı? Bu sadece bir kelime!
Bırakın şu işleri! Herkes sadece rol yapıyor!
Kimse gerçek beni tanımaya çalışmadı!
Böyle insanları umursamıyorum!
Bu yüzden sadece kendimi düşünüyorum!
Sen de aynısın. Bir gün beni kullanmaya karar vereceksin.
Asla yapmam!
Söylemesi kolay tabii.
O zaman neden bana geçmişini anlattın?
Yine öyle hissetmek istemediğin için değil mi?
Kurumi gibi olmamı istemediğin için değil mi?!
Bu—
Sana asla ihanet etmeyeceğime söz veriyorum! Yemin ederim!
Hayır... edeceksin.
Etmeyeceğim!
Edeceksin.
Edeceksin dedim!
Etmeyeceğim dedim!
Edeceksin! Edeceksin! Edeceksin! Edeceksin! Edeceksin!
Etmeyeceğim! Etmeyeceğim! Etmeyeceğim! Etmeyeceğim! Etmeyeceğim!
Edeceksin!
Edeceksin... Kesinlikle edeceksin.
Etmeyeceğim... asla.
İnan bana.
G-Gerçekten mi?
Gerçekten etmeyecek misin?
Evet. Etmeyeceğim.
Hadi karaokeye gidelim, Sakura!
Ben neden?
Ooh! Hadi gidelim! Hadi gidelim! Hadi gidelim!
Bak şimdi, Rindou... Dün olanlar yüzünden sakın düşünme ki—
Ah, lütfen ya! Cidden! Bana Ranmaru de!
Hadi, acele et!
Tatami iplerini saymaktan çok daha eğlenceli, söz veriyorum.
Kes sesini!
Hey, Ranmaru...
Sen... Sen de...
Bana...
adımla hitap edebilirsin.
Hadi gidelim, Ichiko!
Bana "Momiji" de diyebilirsin!
Kes sesini, dilenci orospu!
Bu haftanın Nadeshiko ga!
Bu hafta da izlediğiniz için teşekkürler, herkese! Hızlı sesimi dinleyin! Bu hafta ben buradayım!